3D-paper carving artist in E China - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Friday, Nov 13, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; 3D-paper carving artist in E China ( Xinhua ) 15:51, November 13, 2020 Paper carving artist Zhang Shoujiang paints the manuscript of paper carving artworks at his studio in Ganzhou, east China's Jiangxi Province, Nov. 12, 2020. (Xinhua/Zhou Mi) GANZHOU, Nov. 13 (Xinhua) -- Zhang Shoujiang, an artist in Ganzhou, east China's Jiangxi, has devoted himself to the art of paper carving for 20 years. In 2010, he started to create paper carving artworks in a three-dimensional style. Mostof his works focus on the architectural culture of the local Hakka community. 【1】 【2】 【3】 【4】 【5】 【6】 【7】 (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Xian Jiangnan, Bianji) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Most Read 1 Trump's ousting of Pentagon chief sends shockwaves through … 2 China speeds up construction of space-ground integrated qua… 3 U.S. losing support in international community over politic… 4 2,000-yr-old barn discovered in Inner Mongolia 5 Vlog: Emily's bite of CIIE Hot News Zhuang brocade: brothers continue a legacy while tackling poverty Chinese peacekeepers embarking on missions for world peace Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market China’s has consistent policy stance on developing China-U.S. relations We Recommend China to have over 600,000 5G base stations in 2020 Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost China’s investment in Belt and Road countries up 31.5 percent China establishes modernized grain storage system to ensure food security Photos CIIE showcases cultural items from around the world Scenery of Meili Snow Mountains at sunrise in Yunnan Dajue Mountain Scenic Area, popular spot for fine art majors Night market helps boost local economy in small town of Zhejiang Scenery of Enshi Tujia and Miao Autonomous Prefecture in central China In pics: Intelligent Industry and Information Technology exhibition area at CIIE Global food, agricultural product companies make CIIE more appetizing 22nd China Hi-Tech Fair held in Shenzhen Aerial view of Yongjiang River in Nanning, Guangxi In pics: Consumer Goods exhibition area at 3rd CIIE Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online