All-Russian competition of ballet dancers and choreographers held in Moscow - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Tuesday, Nov 10, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; All-Russian competition of ballet dancers and choreographers held in Moscow ( Xinhua ) 08:32, November 10, 2020 Ballerinas compete in the All-Russian competition of ballet dancers and choreographers in Moscow, Russia, on Nov. 9, 2020. The All-Russian competition of ballet dancers and choreographers is held here from Nov. 7 to Nov. 12. (Photo by Maxim Chernavsky/Xinhua) 【1】 【2】 【3】 【4】 【5】 【6】 【7】 【8】 (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Wen Ying, Bianji) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Most Read 1 2020 “Chinese Characters and Me” Speech Contest for Interna… 2 Xi expounds on CPC proposals for China's new development pl… 3 Vlog: Emily's bite of CIIE 4 Xi stresses building high-quality Sichuan-Tibet Railway 5 A glance at drafting process of CPC proposals for China's n… Hot News Zhuang brocade: brothers continue a legacy while tackling poverty Chinese peacekeepers embarking on missions for world peace Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market China’s has consistent policy stance on developing China-U.S. relations We Recommend China to have over 600,000 5G base stations in 2020 Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost China’s investment in Belt and Road countries up 31.5 percent China establishes modernized grain storage system to ensure food security Photos In pics: Giant pandas at Hainan Tropical Wildlife Park and Botanical Garden Autumn scenery of desert poplar forest along Tarim River in Xinjiang Highlights of yoga competition at 6th Jiangxi province national fitness game Light show to be held on Nov. 5 to celebrate opening of 3rd CIIE Swans pictured at lake in Rongcheng, China's Shandong China launches new remote-sensing satellites Over 4 mln sampled for COVID-19 tests in east China city In pics: full moon seen across world Professional team maintain Shenzhen's nuclear power plant In pics: Yangchenghu Expressway Service Area during National Day holiday Related reading 2,000-yr-old barn discovered in Inner Mongolia Cultural and tourism trade fair opens in Yiwu Shanghai hosts art exhibition on Silk Road CIIE serves as platform for cultural communication Russian scholar says China opening-up policy benefits others Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online