China's Chongqing opens new road freight route to Kazakhstan - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Wednesday, Nov 18, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; China's Chongqing opens new road freight route to Kazakhstan ( Xinhua ) 08:58, November 18, 2020 Photo taken on Nov. 17, 2020 shows a cross-border highway regular lorry for Kazakhstan leaving the Nanpeng Highway Bonded Logistics Center in southwest China's Chongqing Municipality. The logistics center sent its first cross-border highway regular lorry for Kazakhstan on Tuesday. To date, several road freight transportation routes, including Chongqing-Singapore, Chongqing-Myanmar, and Chongqing-Vietnam services, have been made available. Cargos with a total worth of 1.158 billion yuan (about 176 million U.S. dollars) have been delivered through these highway lorries so far this year. (Xinhua/Huang Wei) 【1】 【2】 【3】 【4】 【5】 【6】 【7】 【8】 (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Xian Jiangnan, Liang Jun) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Most Read 1 China speeds up construction of space-ground integrated qua… 2 Trump's ousting of Pentagon chief sends shockwaves through … 3 The US is a thief crying "Stop thief!” and poses military t… 4 U.S. losing support in international community over politic… 5 Double Eleven shopping festival brings in new features to o… Hot News Zhuang brocade: brothers continue a legacy while tackling poverty Chinese peacekeepers embarking on missions for world peace Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market China’s has consistent policy stance on developing China-U.S. relations We Recommend China to have over 600,000 5G base stations in 2020 Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost China’s investment in Belt and Road countries up 31.5 percent China establishes modernized grain storage system to ensure food security Photos CIIE showcases cultural items from around the world Scenery of Meili Snow Mountains at sunrise in Yunnan Dajue Mountain Scenic Area, popular spot for fine art majors Night market helps boost local economy in small town of Zhejiang Scenery of Enshi Tujia and Miao Autonomous Prefecture in central China In pics: Intelligent Industry and Information Technology exhibition area at CIIE Global food, agricultural product companies make CIIE more appetizing 22nd China Hi-Tech Fair held in Shenzhen Aerial view of Yongjiang River in Nanning, Guangxi In pics: Consumer Goods exhibition area at 3rd CIIE Related reading Black-headed gulls arrive on upper reaches of Yangtze River in Chongqing High-speed railway bridge over Tangxi River under construction in Chongqing Western China's twin cities drive high-quality development China's Chongqing sees robust foreign-trade growth Kazakhstan to cut int'l flights from Oct. 26 China sets up national fintech certification center in Chongqing Chinese-made combine harvester used by Kazakh farmers during harvest season in Kazakhstan Autonomous bus makes debut in China's Chongqing Chongqing hit by severe flooding China's Chongqing holds fair to promote sales of export products at home Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online