Chinese, U.S. militaries discuss humanitarian assistance, disaster relief - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Thursday, Nov 12, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; Chinese, U.S. militaries discuss humanitarian assistance, disaster relief ( Xinhua ) 17:32, November 11, 2020 BEIJING, Nov. 11 (Xinhua) -- Chinese and U.S. militaries on Wednesday started an online seminar to share experiences on humanitarian assistance and disaster relief, according to China's Ministry of National Defense. As the 16th of its kind, the three-day exchange event will cover topics including the military's participation in fighting floods and typhoons, and in COVID-19 epidemic prevention and control, as well as military-civilian cooperation. The seminar was held both in China's Nanjing and the United States's Hawaii via video link. (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Wen Ying, Bianji) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Related reading U.S. Senate majority leader pushes for "targeted" COVID-19 relief deal U.S. reports daily record increase of 201,214 COVID-19 cases HKSAR gov't strongly opposes so-called U.S. sanctions over national security law China condemns U.S. "sanctions" against officials over Hong Kong New York City remaking holiday traditions amid pandemic: media We Recommend In pics: Giant pandas at Hainan Tropical Wildlife Park and Botanical Garden Autumn scenery of desert poplar forest along Tarim River in Xinjiang Highlights of yoga competition at 6th Jiangxi province national fitness game Light show to be held on Nov. 5 to celebrate opening of 3rd CIIE Swans pictured at lake in Rongcheng, China's Shandong China launches new remote-sensing satellites Rapid change of Shenzhen documented by correspondent with photos In pics: Yangchenghu Expressway Service Area during National Day holiday Drone light display held as part of Changchun Int'l UAV Industrial Expo Most Read 1 Trump's ousting of Pentagon chief sends shockwaves through … 2 U.S. losing support in international community over politic… 3 Vlog: Emily's bite of CIIE 4 2,000-yr-old barn discovered in Inner Mongolia 5 Xi stresses building high-quality Sichuan-Tibet Railway Top 10 Top 10 Chinese regions by real estate investment Top 10 cities where China's 'rich families' live Top 10 cultural events from 2019 Top 10 Chinese buzzwords of 2019 Popular on Global Times No interference in Venezuelan issues Biz prepares for trade spat Broadcasting Continent Australia wins Chinese CEOs as US loses Hot News Women of Yi ethnic group in SW China embrace better life by making embroideries Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title “the People’s Hero” SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market U.S. politicians trying to overturn current rule system doomed to fail Key Words Xi Jinping Belt and Road G20 South China Sea AIIB Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online