Heihe: an urban gem on the China-Russia border - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Monday, Oct 19, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; Heihe: an urban gem on the China-Russia border By Yuan Meng, Liu Ning ( People's Daily Online ) 16:09, October 19, 2020 An urban gem on the China-Russia border… A bustling hub of trade and commodities… An exotic land of beauty and biodiversity… A paradise for foodies… This is Heihe, a border city in northeast China’s Heilongjiang Province. Heihe faces the Russian city of Blagoveshchensk across the Heilongjiang River, known in Russia as the Amur River. In our upcoming documentary, People’s Daily Online will take you on a journey where you will experience culture, trade and spectacular natural landscapes. Coming soon! (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Liu Ning, Bianji) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Most Read 1 U.S. diplomats’ lies damage the country’s reputation 2 Xi stresses advancing development of quantum science and te… 3 Xi inspects southern China's Guangdong Province 4 Baidu's self-driving taxis start passenger services in Beij… 5 American "coercive diplomacy" makes a mess around the globe Hot News Zhuang brocade: brothers continue a legacy while tackling poverty Chinese peacekeepers embarking on missions for world peace Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market China’s has consistent policy stance on developing China-U.S. relations We Recommend China to have over 600,000 5G base stations in 2020 Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost China’s investment in Belt and Road countries up 31.5 percent China establishes modernized grain storage system to ensure food security Photos Over 4 mln sampled for COVID-19 tests in east China city In pics: full moon seen across world Professional team maintain Shenzhen's nuclear power plant In pics: Yangchenghu Expressway Service Area during National Day holiday Rapid change of Shenzhen documented by correspondent with photos Farmers enjoy harvest in N China In historical feat, Tibet eliminates absolute poverty Autumn scenery in Ordos, Inner Mongolia Aerial view of Shenzhen, S China Drone light display held as part of Changchun Int'l UAV Industrial Expo Related reading Booming e-commerce in border city signals brighter future for China-Russia trade ties In pics: a glimpse of China’s border city, Heihe Frozen rime turns Heihe into winter wonderland Soldiers go on patrol at minus 30 degrees Celsius in Heihe Icemen in Heihe - Soldiers have extreme physical training in the snow 'Heihe honorable company' guarding the frontier in severe cold Fog glaze blankets NE China's Heihe city Drift ice flows on Heilongjiang River in Heihe, N China Full coverage We Are China (PC) We Are China (MP) Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online