Tianjin reports one new asymptomatic COVID-19 case - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Thursday, Nov 19, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; Tianjin reports one new asymptomatic COVID-19 case ( Xinhua ) 10:04, November 19, 2020 TIANJIN, Nov. 18 (Xinhua) -- North China's Tianjin Municipality reported one new asymptomatic COVID-19 case on Wednesday, local health authorities said. The person is a 33-year-old female resident from the Kanhaixuan community, according to the city's center for disease control and prevention. She went under quarantined medical observation after being identified as a close contact of an asymptomatic case on Nov. 10. She tested negative for coronavirus on Nov. 10 in a nucleic acid test, but the result turned positive on Wednesday in a follow-up test. She was diagnosed as an asymptomatic case after being transferred to a designated hospital. According to the center, the Kanhaixuan community will be classified as a medium-risk area for COVID-19 starting from Thursday. China's National Health Commission said on Wednesday that it received reports of eight newly confirmed COVID-19 cases on the Chinese mainland on Tuesday, including one that was domestically transmitted and seven imported. (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Wen Ying, Liang Jun) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Related reading Italy's Neos Airlines launches so-called "coronavirus-free" passenger air link to China Germany's daily COVID-19 count continues rising U.S. COVID-19 deaths top 250,000 -- Johns Hopkins University I witnessed first-hand what China is doing to curb COVID-19 China's Xiamen finds coronavirus on imported pork packaging We Recommend Night market helps boost local economy in small town of Zhejiang Scenery of Enshi Tujia and Miao Autonomous Prefecture in central China In pics: Intelligent Industry and Information Technology exhibition area at CIIE All-Russian competition of ballet dancers and choreographers held in Moscow Significant number of companies participate for three consecutive years in CIIE Global food, agricultural product companies make CIIE more appetizing 22nd China Hi-Tech Fair held in Shenzhen Aerial view of Yongjiang River in Nanning, Guangxi In pics: Consumer Goods exhibition area at 3rd CIIE Most Read 1 China speeds up construction of space-ground integrated qua… 2 The US is a thief crying "Stop thief!” and poses military t… 3 Double Eleven shopping festival brings in new features to o… 4 Xi urges high-quality development of Yangtze River Economic… 5 China's latest unmanned combat systems to enter service, ai… Top 10 Top 10 Chinese regions by real estate investment Top 10 cities where China's 'rich families' live Top 10 cultural events from 2019 Top 10 Chinese buzzwords of 2019 Popular on Global Times No interference in Venezuelan issues Biz prepares for trade spat Broadcasting Continent Australia wins Chinese CEOs as US loses Hot News Women of Yi ethnic group in SW China embrace better life by making embroideries Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title “the People’s Hero” SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market U.S. politicians trying to overturn current rule system doomed to fail Key Words Xi Jinping Belt and Road G20 South China Sea AIIB Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online