Wuhan finds COVID-19 on imported beef packaging - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Thursday, Nov 19, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; Wuhan finds COVID-19 on imported beef packaging ( Xinhua ) 10:13, November 19, 2020 WUHAN, Nov. 18 (Xinhua) -- Authorities in Wuhan, capital of central China's Hubei Province, found that an imported frozen beef packaging sample tested positive for COVID-19, local health authorities said Wednesday. The 1,313 pieces of imported frozen beef products, weighing 27 tonnes, were imported from Brazil to customs in Tianjin Municipality. They arrived at a cold storage in Wuhan on Sept. 25. The whereabouts of the products have been made clear and relevant investigations are under way. Local authorities have sealed the products, disinfected the area and conducted nucleic acid tests on relevant personnel. As of 8 p.m. Wednesday, 400 environmental samples gathered from the cold storage, 115 packaging samples and 145 employees working there have tested negative for COVID-19. Previously, Wuhan had ordered a thorough inspection of all the imported frozen food products across the city. (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Wen Ying, Liang Jun) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Related reading U.S. COVID-19 deaths top 250,000 -- Johns Hopkins University Social isolation makes more young people vulnerable to radicalization: UK police Xi calls for int'l cooperation in fighting COVID-19 Xinjiang downgrades Shufu County to low-risk COVID-19 area China develops labor-saving machine for throat swab sampling China's Xiamen finds coronavirus on imported pork packaging We Recommend Night market helps boost local economy in small town of Zhejiang Scenery of Enshi Tujia and Miao Autonomous Prefecture in central China In pics: Intelligent Industry and Information Technology exhibition area at CIIE All-Russian competition of ballet dancers and choreographers held in Moscow Significant number of companies participate for three consecutive years in CIIE Global food, agricultural product companies make CIIE more appetizing 22nd China Hi-Tech Fair held in Shenzhen Aerial view of Yongjiang River in Nanning, Guangxi In pics: Consumer Goods exhibition area at 3rd CIIE Most Read 1 China speeds up construction of space-ground integrated qua… 2 The US is a thief crying "Stop thief!” and poses military t… 3 Double Eleven shopping festival brings in new features to o… 4 Xi urges high-quality development of Yangtze River Economic… 5 China's latest unmanned combat systems to enter service, ai… Top 10 Top 10 Chinese regions by real estate investment Top 10 cities where China's 'rich families' live Top 10 cultural events from 2019 Top 10 Chinese buzzwords of 2019 Popular on Global Times No interference in Venezuelan issues Biz prepares for trade spat Broadcasting Continent Australia wins Chinese CEOs as US loses Hot News Women of Yi ethnic group in SW China embrace better life by making embroideries Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title “the People’s Hero” SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market U.S. politicians trying to overturn current rule system doomed to fail Key Words Xi Jinping Belt and Road G20 South China Sea AIIB Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online