Zhejiang Lions bag difficult win over Beijing Ducks in CBA - People's Daily Online DD_belatedPNG.fix('div, ul, img, li, input , a , td , em,h1 ,h2,h3,h4,h5,h6,em,i,p,'); Friday, Nov 13, 2020 Search Archive Chinese Chinese Japanese French Spanish Russian Arabic Korean German Portuguese Home Opinions Business Military World Society Culture Travel Science Sports Special Coverage Photo Video English &gt;&gt; Zhejiang Lions bag difficult win over Beijing Ducks in CBA ( Xinhua ) 09:56, November 13, 2020 Li Muhao (R) of Beijing Ducks shoots during the 12th round match between Beijing Ducks and Zhejiang Lions at the 2020-2021 season of the Chinese Basketball Association (CBA) league in Zhuji, east China's Zhejiang Province, Nov. 12, 2020. (Xinhua/Sadat) ZHUJI, China, Nov. 12 (Xinhua) -- The Zhejiang Lions got a difficult 109-104 win over the Beijing Ducks in the 11th round of the 2020-21 Chinese Basketball Association (CBA) league here on Thursday. Sun Minghui had a game-high 33 points plus 2 rebounds and 13 assists while Jonathan Gibson had 19 points and two rebounds. With Gibson's three pointer, Beijing opened a lead over Zhejiang until Sun Minghui's lay-up helped Zhejiang tie it 15-15. But Beijing had a narrow lead over Zhejiang 21-20 at the end of the first quarter. Beijing extended the advantage to 12 points but Zhejiang tried hard to chase up, and the first half saw Beijing lead 52-48. Zhejiang turned the tide with 75-74 in the third quarter with a Li Jinglong jump shot through an assist from Feng Xin. The fourth quarter was tied 97-97 going into extra time. Zhejiang grabbed the chance and sealed the victory with Sun's two free throws. 【1】 【2】 【3】 【4】 (For the latest China news, Please follow People's Daily on Twitter and Facebook ) (Web editor: Xian Jiangnan, Bianji) Add your comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Most Read 1 Trump's ousting of Pentagon chief sends shockwaves through … 2 U.S. losing support in international community over politic… 3 2,000-yr-old barn discovered in Inner Mongolia 4 China speeds up construction of space-ground integrated qua… 5 Vlog: Emily's bite of CIIE Hot News Zhuang brocade: brothers continue a legacy while tackling poverty Chinese peacekeepers embarking on missions for world peace Love story of Zhang Dingyu, medical expert awarded national honorary title SW China’s Yunnan province develops street market into wind vane of domestic flower market China’s has consistent policy stance on developing China-U.S. relations We Recommend China to have over 600,000 5G base stations in 2020 Beijing to complete construction of 10 venues for 2022 Winter Olympic Games by year end China puts lives above everything amid COVID-19, saves lives at all cost China’s investment in Belt and Road countries up 31.5 percent China establishes modernized grain storage system to ensure food security Photos In pics: Giant pandas at Hainan Tropical Wildlife Park and Botanical Garden Autumn scenery of desert poplar forest along Tarim River in Xinjiang Highlights of yoga competition at 6th Jiangxi province national fitness game Light show to be held on Nov. 5 to celebrate opening of 3rd CIIE Swans pictured at lake in Rongcheng, China's Shandong China launches new remote-sensing satellites Over 4 mln sampled for COVID-19 tests in east China city In pics: full moon seen across world Professional team maintain Shenzhen's nuclear power plant In pics: Yangchenghu Expressway Service Area during National Day holiday Related reading CBA: Liaoning Flying Leopards vs. Jilin Northeast Tigers CBA: Shanxi Loongs vs. Sichuan Blue Whales CBA Roundup: Liaoning beats Guangzhou, Jiangsu edges Tianjin CBA: Beijing Royal Fighters vs. Xinjiang Flying Tigers CBA: Beijing Ducks vs. Sichuan Blue Whales Guangdong Southern Tigers beat Beijing Ducks in CBA Highlights of CBA 5th round matches Jiangsu edges Qingdao for 1st CBA win Highlights of CBA 5th round match Shenzhen Aviators rally past Shanxi Loongs in CBA (updated) Links: People’s Daily App Beijing Today CRI English SINA English Global Times Chinadaily.com.cn Taiwan.cn Ecns.cn Show China China Human Rights China Xinjiang Tibet Online CCTV Beijing Review GMW.cn China Economic Net China Tibet Online Qiushi Journal Women of China Consulate General in New York About People's Daily Online | Join Us | Contact Us people.cn © People's Daily Online